Repository: JUscangaBrierley/TestRepocitory
Catalog: code/Portals/Customer Service/Controls/Modules/MemberProfile/App_LocalResources/ViewMemberProfile.ascx.*.resx
Languages: ja

# AddContent.Action
source: Edit Configuration
ja: 設定変更

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# btnNext.Text
source: Next
ja: 次へ

# btnReset.Text
source: Reset
ja: リセット

# btnSave.Text
source: Save
ja: 保存

# btnSubmit.Text
source: Submit
ja: 送信

# btnUpdate.Text
source: Update
ja: 更新

# DefaultContent.Text
source: Here is some sample content
ja: サンプルはこちら

# EmailConstraintViolation.Text
source: Sorry, that email is already in use. Please enter another email address
ja: 入力されたEメールアドレスは既に使用されています。別のEメールアドレスを入力してください。

# HtmlBlock_CFMemberRegistration0.Text
source: <h1>Join Our Loyalty Program</h1>
ja: <h1>新規会員登録</h1>

# HtmlBlock_CFMemberRegistration1.Text
source: <p>Thanks for becoming a loyalty member. For being a loyalty member, you will receive special rewards, bonuses and coupons.</p> </br> <h3>Basic Info</h3><hr/>
ja: <p>新規会員に登録して、お得な景品、ボーナスポイント、クーポンを獲得しましょう。</p> </br> <h3>会員基本情報</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFMemberRegistration2.Text
source: <h3>Address</h3><hr/>
ja: <h3>住所</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFMemberRegistration3.Text
source: <h3>Contact Info</h3><hr/>
ja: <h3>連絡先</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFMemberRegistration4.Text
source: <h3>Login Credentials</h3><hr/>
ja: <h3>ログイン情報</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFMemberRegistration5.Text
source: <h3>Communication Preferences</h3><hr/>
ja: <h3>ご希望の連絡方法</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFMemberRegistration6.Text
source: <h3>Loyalty Card</h3><hr/>
ja: <h3>会員カード</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFMemberSummary.Text
source: <h2 id="Title">Member Info</h2><table style="width:100%;"> <tr> <td><strong>Name:</strong> ##member.FirstName##&nbsp;##member.LastName##</td> </tr> <tr> <td><strong>Status: </strong>##member.MemberStatus##</td> </tr> <tr> <td> <strong>Enrollment Date:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'EnrollDate', 0)## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Last Activity Date:</strong> ##member.LastActivityDate## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Tier:</strong> ##GetCurrentTierProperty('DisplayText')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Primary Email Address:</strong> ##member.PrimaryEmailAddress## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Current Balance:</strong> ##GetPoints('1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> </table>
ja: <h2 id='Title'>会員情報</h2><table style='width:100%;'> <tr> <td><strong>名前:</strong> ##member.FirstName##&nbsp;##member.LastName##</td> </tr> <tr> <td><strong>ステータス: </strong>##member.MemberStatus##</td> </tr> <tr> <td> <strong>入会日付:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'EnrollDate', 0)## </td> </tr> <tr> <td> <strong>最終更新日:</strong> ##member.LastActivityDate## </td> </tr> <tr> <td> <strong>会員ランク:</strong> ##GetCurrentTierProperty('DisplayText')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Eメールアドレス:</strong> ##member.PrimaryEmailAddress## </td> </tr> <tr> <td> <strong>現在のポイント:</strong> ##GetPoints('1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> </table>

# HtmlBlock_CFUpdateProfile1.Text
source: <h3>Basic Info</h3><hr/>
ja: <h3>会員基本情報</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFUpdateProfile2.Text
source: <h3>Address</h3><hr/>
ja: <h3>住所</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFUpdateProfile3.Text
source: <h3>Contact Info</h3><hr/>
ja: <h3>連絡先</h3><hr/>

# HtmlBlock_CFUpdateProfile4.Text
source: <h3>Opt In/Out</h3><hr/>
ja: <h3>お得な情報の受信設定</h3><hr/>

# MobilePhoneCountryCodeNotSelected.Text
source: Please select a country code when opting in to Sms
ja: SMSにてお得な情報を受信する場合は国番号を選択してください。

# MobilePhoneCountryCodeNotSmsEnabled.Text
source: Sms cannot be sent to the selected Mobile Phone Country Code and please unselect SMS Opt-In to continue with registration
ja: 選択された国番号の携帯電話へはSMSを送信することができません。SMS受信設定を選択解除してください。

# MobilePhoneEmpty.Text
source: Please enter a mobile phone number when opting in to Sms
ja: SMSにて受信を希望する場合は、携帯電話の番号を入力してください

# ModuleHelp.Text
source: <P>A MemberProfile module</P>
ja: <P>会員情報</P>

# RegistrationComplete.Text
source: Registration complete. Thanks!
ja: 会員登録が完了しました。ありがとうございます。

# UpdateComplete.Text
source: Your profile has been updated.
ja: 会員情報が更新されました。

# UsernameConstraintViolation.Text
source: Sorry, that UserName is already in use. Please enter a different username
ja: 入力されたユーザー名は既に使用されています。別のユーザー名を入力してください。

# AddressLineOne.Text
source: Address Line 1
ja: 住所 1

# AddressLineTwo.Text
source: Address Line 2
ja: 住所 2

# CardType.Text
source: Card Type
ja: カードの種類

# City.Text
source: City
ja: 市

# Country.Text
source: Country
ja: 国

# DirectMailOptIn.Text
source: Direct Mail Opt In
ja: ダイレクトメールのオプトイン

# EmailAddress.Text
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

# EmailOptIn.Text
source: Email Opt In
ja: メールオプトイン

# FirstName.Text
source: First Name
ja: ファーストネーム

# Gender.Text
source: Gender
ja: 性別

# HomePhone.Text
source: Home Phone
ja: 自宅の電話

# HtmlBlock_CSMemberRegistration0.Text
source: <h3>Basic Info</h3><hr/>
ja: <h3>基本情報</h3><hr/>

# HtmlBlock_CSMemberRegistration1.Text
source: <h3>Loyalty Card</h3><hr/>
ja: <h3>デフォルト Loyalty カード</h3><hr/>

# HtmlBlock_CSMemberRegistration2.Text
source: <h3>Address</h3><hr/>
ja: <h3>住所</h3><hr/>

# HtmlBlock_CSMemberRegistration3.Text
source: <h3>Contact Info</h3><hr/>
ja: <h3>連絡先情報</h3><hr/>

# HtmlBlock_CSMemberRegistration4.Text
source: <h3>Login Credentials</h3><hr/>
ja: <h3>ログイン認証情報</h3><hr/>

# HtmlBlock_CSMemberRegistration5.Text
source: <h3>Opt In/Out</h3><hr/>
ja: <h3>オプトイン/アウト</h3><hr/>

# HtmlBlock_CSMemberRegistration6.Text
source: <h3>Password Management</h3><hr/>
ja: <h3>パスワード管理</h3><hr/>

# LastName.Text
source: Last Name
ja: 苗字

# LoyaltyIDNumber.Text
source: Loyalty ID Number
ja: 忠誠心 ID 数

# MiddleName.Text
source: Middle Name
ja: ミドルネーム

# MobilePhone.Text
source: Mobile Phone
ja: 携帯電話

# Password.Text
source: Password
ja: パスワード

# PasswordRequiredViolation.Text
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

# SmsOptIn.Text
source: SMS Opt In
ja: SMSオプトイン

# StateOrProvince.Text
source: StateOrProvince
ja: 県

# Username.Text
source: Username
ja: ユーザー名

# WorkPhone.Text
source: Work Phone
ja: 仕事用の電話

# ZipOrPostalCode.Text
source: Zip or Postal Code
ja: 郵便番号

# ResetPasswordButton.Text
source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する

# AccountStatusInvalid.Text
source: Cannot update member account status. The account status {0} is not valid.
ja: TRANSLATION MISSING -- Cannot update member account status. The account status {0} is not valid.

# AccountSummaryDefault_CS.Text
source: <h2 id="Title">Member Info</h2><table style="width:100%;"> <tr> <td><strong>Name:</strong> ##member.FirstName##&nbsp;##member.LastName##</td> </tr> <tr> <td><strong>Status: </strong>##member.MemberStatus##</td> </tr> <tr> <td> <strong>Enrollment Date:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'EnrollDate', 0)## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Last Activity Date:</strong> ##member.LastActivityDate## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Tier:</strong> ##GetCurrentTierProperty('DisplayText')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>LoyaltyId Number:</strong> ##GetActiveLoyaltyId## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Primary Email Address:</strong> ##member.PrimaryEmailAddress## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Address Line 1:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'AddressLineOne', 0)## </td> <td> <strong>Address Line 2:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'AddressLineTwo', 0)## </td> </tr> <tr> <td> <strong>City:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'City', 0)## </td> <td> <strong>State:</strong> ##REFATTRVALUEBYROWKEY('RefStateOrProvince', AttrValue('MemberDetails', 'StateOrProvince', 0), 'StateOrProvinceName')## </td> <td> <strong>Zip Code:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'ZipOrPostalCode', 0)## </tr> </table><h2 id="Title">Points Summary</h2><table style="width:100%;"> <tr> <td> <strong>Current Balance:</strong> ##GetPoints('1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Transaction Points:</strong> ##GetPointsByEvent('PurchaseActivity','1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Engagement Points:</strong> ##GetPointsByEvent('EngagementActivity','1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Appeasement Points:</strong> ##GetPointsByEvent('AppeasementActivity','1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Points To Next Tier:</strong> ##GetPointsToNextTier## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Points To Next Reward:</strong> ##GetPointsToNextReward## </td> </tr> </table>
ja: <h2 id='Title'>会員情報</h2><table style="width:100%;"> <tr> <td><strong>名前:</strong> ##member.FirstName##&nbsp;##member.LastName##</td> </tr> <tr> <td><strong>ステータス: </strong>##member.MemberStatus##</td> </tr> <tr> <td> <strong>入会日付:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'EnrollDate', 0)## </td> </tr> <tr> <td> <strong>最終更新日:</strong> ##member.LastActivityDate## </td> </tr> <tr> <td> <strong>会員ランク:</strong> ##GetCurrentTierProperty('DisplayText')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>忠誠心 ID 数:</strong> ##GetActiveLoyaltyId## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Eメールアドレス:</strong> ##member.PrimaryEmailAddress## </td> </tr> <tr> <td> <strong>住所 1:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'AddressLineOne', 0)## </td> <td> <strong>住所 2:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'AddressLineTwo', 0)## </td> </tr> <tr> <td> <strong>市:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'City', 0)## </td> <td> <strong>県:</strong> ##REFATTRVALUEBYROWKEY('RefStateOrProvince', AttrValue('MemberDetails', 'StateOrProvince', 0), 'StateOrProvinceName')## </td> <td> <strong>郵便番号:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'ZipOrPostalCode', 0)## </tr> </table><h2 id="Title">TRANSLATION MISSING -- Points Summary</h2><table style="width:100%;"> <tr> <td> <strong>現在のポイント:</strong> ##GetPoints('1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>TRANSLATION MISSING -- Transaction Points:</strong> ##GetPointsByEvent('PurchaseActivity','1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>TRANSLATION MISSING -- Engagement Points:</strong> ##GetPointsByEvent('EngagementActivity','1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>TRANSLATION MISSING -- Appeasement Points:</strong> ##GetPointsByEvent('AppeasementActivity','1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>TRANSLATION MISSING -- Points To Next Tier:</strong> ##GetPointsToNextTier## </td> </tr> <tr> <td> <strong>TRANSLATION MISSING -- Points To Next Reward:</strong> ##GetPointsToNextReward## </td> </tr> </table>

# AssemblyLoadFailed.Text
source: Failed to load instance of
ja: TRANSLATION MISSING -- Failed to load instance of

# FailedDisplayType.Text
source: Failed to determine display type for attribute
ja: TRANSLATION MISSING -- Failed to determine display type for attribute

# InvalidDisplayTypeAccountStatus.Text
source: Failed to determine display type for account status. Invalid display type
ja: TRANSLATION MISSING -- Failed to determine display type for account status. Invalid display type

# LoyaltyCardExistsMember.Text
source: Loyalty card id {0} already exists on the member.
ja: TRANSLATION MISSING -- Loyalty card id {0} already exists on the member.

# LoyaltyCardExistsOtherMember.Text
source: Loyalty card id {0} already exists on another member.
ja: TRANSLATION MISSING -- Loyalty card id {0} already exists on another member.

# ModuleTitle.Text
source: Account Summary
ja: 会員情報

# NoCurrentMember.Text
source: No member is currently selected
ja: TRANSLATION MISSING -- No member is currently selected

# NoEmailConfigured.Text
source: Reset password email not sent. No email is configured.
ja: TRANSLATION MISSING -- Reset password email not sent. No email is configured.

# OnlyCSPortalMessage.Text
source: This functionality is only valid in a customer service portal
ja: TRANSLATION MISSING -- This functionality is only valid in a customer service portal

# ResetPasswordSuccess.Text
source: Reset password email was sent successfully.
ja: TRANSLATION MISSING -- Reset password email was sent successfully.

# UpdateProfileFailed.Text
source: Cannot update profile. No member has been set.
ja: TRANSLATION MISSING -- Cannot update profile. No member has been set.

# UsernameNotFound.Text
source: No username could be found.
ja: TRANSLATION MISSING -- No username could be found.

# VCAssemblyFailed.Text
source: Failed to load assembly for Virtual Card validation:
ja: TRANSLATION MISSING -- Failed to load assembly for Virtual Card validation:

# VCValidationFailed.Text
source: Virtual card validation failed.
ja: TRANSLATION MISSING -- Virtual card validation failed.

# VCValidationFailedLocatingResource.Text
source: Virtual Card validation failed. Unable to locate resource entry for message.
ja: TRANSLATION MISSING -- Virtual Card validation failed. Unable to locate resource entry for message.

# PageName_CFMemberRegistration
source: Member Registration
ja: TRANSLATION MISSING -- Member Registration

# PageName_CFUpdateProfile
source: Update Profile
ja: TRANSLATION MISSING -- Update Profile

# PageName_CSAccountActivity
source: Account Activity
ja: TRANSLATION MISSING -- Account Activity

# PageName_CSAccountSummary
source: Account Summary
ja: TRANSLATION MISSING -- Account Summary

# PageName_CSMemberRegistration
source: Member Registration
ja: TRANSLATION MISSING -- Member Registration

# PageName_CSUpdateProfile
source: Update Profile
ja: TRANSLATION MISSING -- Update Profile

# BirthDate.Text
source: Date of Birth
ja: TRANSLATION NEEDED -- Date of Birth

# MemberSummaryDefault_CS.Text
source: <h2 id="Title">Member Info</h2><table style="width:100%;"> <tr> <td><strong>Name:</strong> ##member.FirstName##&nbsp;##member.LastName##</td> </tr> <tr> <td><strong>Status: </strong>##member.MemberStatus##</td> </tr> <tr> <td> <strong>Enrollment Date:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'EnrollDate', 0)## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Last Activity Date:</strong> ##member.LastActivityDate## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Tier:</strong> ##GetCurrentTierProperty('DisplayText')## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Primary Email Address:</strong> ##member.PrimaryEmailAddress## </td> </tr> <tr> <td> <strong>Current Balance:</strong> ##GetPoints('1/1/1900','12/31/2100')## </td> </tr> </table>
ja: <h2 id='Title'>会員情報</h2><table style="width:100%;"> <tr> <td><strong>名:</strong> ##member.FirstName##&nbsp;##member.LastName##</td> </tr> <tr> <td><strong>状態:</strong> ##member.MemberStatus##</td> </tr> <tr> <td><strong>登録日:</strong> ##AttrValue('MemberDetails', 'EnrollDate', 0)##</td> </tr> <tr> <td><strong>最終更新日:</strong> ##member.LastActivityDate##</td> </tr> <tr> <td><strong>層:</strong> ##GetCurrentTierProperty('DisplayText')##</td> </tr> <tr> <td><strong>電子メールアドレス:</strong> ##member.PrimaryEmailAddress##</td> </tr> <tr> <td><strong>現在のポイント:</strong> ##GetPoints('1/1/1900','12/31/2100')##</td> </tr> </table>
